Obecné
- využívejte vhodné sémantické elementy (header, main, footer, section, address atd.)
- použijte správné písmo (font-family), správné velikosti, tloušťky a barvy písma
- využijte texty, obrázky a ostatní z návrhu - čerpat můžete z přiložených PSD souborů
- některá místa jsou označena šipkou - jedná se o náhled hover efektu (u ostatních hover efekt navrhněte sami - podtržení, změna barvy apod.)
- 3 tlačítka dole (vše skladem, doprava zdarma, jak měřit) jsou odkazy a při najetí myši se změní do červena včetně obrázku (viz náhled se šipkou)
- formulář pro odběr newsletteru se bude odesílat na URL newsletter.php a pole bude povinné a validované na e-mailovou adresu
- vyhledávací pole v hlavičce bude formulář, který se odešle na search.php při stisknutí enter
- kliknutí na e-mailové adresy otevře mailového klienta a předvyplní adresu

Obecné - odkazy
- vše co dává smysl jako odkaz, bude odkaz (tlačítka, menu, e-mail, telefon, drobečková navigace atd.)
- kliknutí na produkt (kdekoli) - bude odkazem na stránku s nakódovaným návrhem detailu produktu (např. product.html)
- kliknutí na logo (v hlavičce a patičce) - bude odkazem na stránku s nakódovaným návrhem hlavní stránky (index.html)
- kliknutí na "přidat do košíku" nebo ikonku košíku - bude odkazem na stránku s nakódvaným návrhem popptávky (např. demand.html)
- v patičce odkazy na nabídku a kontakty jsou odkazy
- telefon v hlavičce po kliknutí na mobilu otevře telefonní aplikaci a předvyplní číslo  

Obecné - mobil
- nezapomeňte meta-viewport tag
- na mobilní verzi nejsou některé prvky vidět, některé prvky mají jiný obsah nebo velikost

Stránka HP
- text v banneru bude umístěn v kódu - bude měnitelný
- banner se nemusí měnit
- tlačítko v banneru bude odkaz

Stránka detailu produktu
- odkazy v drobečkové navigaci 
- obrázky produktu se při kliknutí nemusí měnit
- u parametrů Barva a Velikost je navržen vzhled pro vybranou hodnotu (modrá a 24) (bude se definovat pomocí class=active)
- parametry produktu budou tvořené tabulkou 

Stránka poptávka
- všechna pole jsou povinná, zvolte vhodnou validaci
- výběr zemí bude ČR a SR
- způsob platby má grafické radiobuttony
- tlačítko zpět vás vrátí zpět na HP
- tlačítko odeslat odešle formulář na daresu demand.php